## D. Космическое поселение

|                     |           |
|---------------------|-----------|
| Ограничение времени | 1 секунда |
| Ограничение памяти  | 64Mb      |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt  |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

<br>

Для освоения Марса требуется построить исследовательскую базу. База должна состоять из n одинаковых модулей, каждый из которых представляет собой прямоугольник.  
Каждый модуль представляет собой жилой отсек, который имеет форму прямоугольника размером a на b метров. Для повышения надежности модулей инженеры могут добавить вокруг каждого модуля слой дополнительной защиты. Толщина этого слоя должна составлять целое число метров, и все модули должны иметь одинаковую толщину дополнительной защиты. Модуль с защитой, толщина которой равна d метрам, будет иметь форму прямоугольника размером (a+2d)(b+2d) метров.

Все модули должны быть расположены на заранее подготовленном прямоугольном поле размером wh метров. При этом они должны быть организованы в виде регулярной сетки: их стороны должны быть параллельны сторонам поля, и модули должны быть ориентированы одинаково.

Требуется написать программу, которая по заданным количеству и размеру модулей, а также размеру поля для их размещения, определяет максимальную толщину слоя дополнительной защиты, который можно добавить к каждому модулю.

# Формат ввода

Входной файл содержит пять разделенных пробелами целых чисел: n, a, b, w и h *(1 ≤ n, a, b, w, h ≤ 10<sup>18</sup>)*. Гарантируется, что без дополнительной защиты все модули можно разместить в поселении описанным образом.

# Формат вывода

Выходной файл должен содержать одно целое число: максимальную возможную толщину дополнительной защиты. Если дополнительную защиту установить не удастся, требуется вывести число 0.
