## J. P2P обновление

|                     |           |
|---------------------|-----------|
| Ограничение времени | 15 секунд |
| Ограничение памяти  | 256Mb      |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt  |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

<br>

В системе умного дома под управлением голосового помощника Лариса n устройств, соединяющихся между собой по сети LoRaWAN. Устройство номер 1 подключено к интернету и на него было скачано обновление, которое необходимо передать на все устройства.  
Сеть LoRaWAN очень медленная, поэтому для распространения протокола был придуман peer-to-peer (P2P) протокол. Файл обновления разбивается на k одинаковых по размеру частей, занумерованных от 1 до *k*.

Передача части обновления происходит во время таймслотов. Каждый таймслот занимает одну минуту. За один таймслот каждое устройство может получить и передать ровно одну часть обновления. То есть устройство во время таймслота может получать новую часть обновления и передавать уже имеющуюуся у него к началу таймслота часть обновления, или совершать только одно из этих действий, или вообще не осуществлять прием или передачу. После приема части обновления устройство может передавать эту часть обновления другим устройствам в следующих таймслотах.

Перед каждым таймслотом для каждой части обновления определяется, на скольких устройствах сети скачана эта часть. Каждое устройство выбирает отсутствующую на нем часть обновления, которая встречается в сети реже всего. Если таких частей несколько, то выбирается отсутствующая на устройстве часть обновления с наименьшим номером.

После этого устройство делает запрос выбранной части обновления у одного из устройств, на котором такая часть обновления уже скачана. Если таких устройств несколько — выбирается устройство, на котором скачано наименьшее количество частей обновления. Если и таких устройств оказалось несколько — выбирается устройство с минимальным номером.

После того, как все запросы отправлены, каждое устройство выбирает, чей запрос удовлетворить. Устройство *A* удовлетворяет тот запрос, который поступил от наиболее ценного для *A* устройства. Ценность устройства *B* для устройства *A* определяется как количество частей обновления, ранее полученных устройством *A* от устройства *B*. Если на устройство *A* пришло несколько запросов от одинаково ценных устройств, то удовлетворяется запрос того устройства, на котором меньше всего скачанных частей обновления. Если и таких запросов несколько, то среди них выбирается устройство с наименьшим номером.

Далее начинается новый таймслот. Устройства, чьи запросы удовлетворены, скачивают запрошенную часть обновления, а остальные не скачивают ничего.

Для каждого устройства определите, сколько таймслотов понадобится для скачивания всех частей обновления.

# Формат ввода

Вводится два числа *n* и *k* (2 ≤ *n* ≤ 100, 1 ≤ *k* ≤ 200).

# Формат вывода

Выведите *n-1* число — количество таймслотов, необходимых для скачивания обновления на устройства с номерами от 2 до *n*.
