## G. Счет в гипершашках

|                     |           |
|---------------------|-----------|
| Ограничение времени | 1 секунда |
| Ограничение памяти  | 64Mb      |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt  |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

<br>

Андрей работает судьей на чемпионате по гипершашкам. В каждой игре в гипершашки участвует три игрока. По ходу игры каждый из игроков набирает некоторое положительное целое число баллов. Если после окончания игры первый игрок набрал a баллов, второй — b, а третий c, то говорят, что игра закончилась со счетом a:b:c.  
Андрей знает, что правила игры гипершашек устроены таким образом, что в результате игры баллы любых двух игроков различаются не более чем в k раз.

После матча Андрей показывает его результат, размещая три карточки с очками игроков на специальном табло. Для этого у него есть набор из n карточек, на которых написаны числа *x<sub>1</sub>*, *x<sub>2</sub>*, …, *x<sub>n</sub>*. Чтобы выяснить, насколько он готов к чемпионату, Андрей хочет понять, сколько различных вариантов счета он сможет показать на табло, используя имеющиеся карточки.

Требуется написать программу, которая по числу k и значениям чисел на карточках, которые имеются у Андрея, определяет количество различных вариантов счета, которые Андрей может показать на табло.

# Формат ввода

Первая строка входного файла содержит два целых числа: n и k *(3 ≤ n ≤ 100000, 1 ≤ k ≤ 10<sup>9</sup>)*.

Вторая строка входного файла содержит n целых чисел *x<sub>1</sub>*, *x<sub>2</sub>*, …, *x<sub>n</sub>* *(1 ≤ *x<sub>i</sub>* ≤ 10<sup>9</sup>)*.

# Формат вывода

Выходной файл должен содержать одно целое число — искомое количество различных вариантов счета.
