## F. Кондиционеры

|                     |           |
|---------------------|-----------|
| Ограничение времени | 1 секунда |
| Ограничение памяти  | 64Mb      |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt  |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

<br>

При реализации проекта «Умная школа» было решено в каждый учебный класс выбранной для этого школы установить по кондиционеру нового поколения для автоматического охлаждения и вентиляции воздуха. По проекту в каждом классе должен быть установлен только один кондиционер и мощность кондиционера должна быть достаточной для размеров класса. Чем больше класс, тем мощнее должен быть кондиционер.  
Все классы школы пронумерованы последовательно от 1 до n. Известно, что для каждого класса с номером i, требуется ровно один кондиционер, мощность которого больше или равна *a<sub>i</sub>* ватт.

Администрации школы предоставили список из m различных моделей кондиционеров, которые можно закупить. Для каждой модели кондиционера известна его мощность и стоимость. Требуется написать программу, которая определит, за какую минимальную суммарную стоимость кондиционеров можно оснастить все классы школы.

# Формат ввода

Первая строка входного файла содержит одно целое число n (1 ≤ n ≤ 50 000) количество классов в школе.

Вторая строка содержит n целых чисел *a<sub>i</sub>* (1 ≤ *a<sub>i</sub>* ≤ 1000) — минимальная мощность кондиционера в ваттах, который можно установить в классе с номером i.

Третья строка содержит одно целое число m (1 ≤ m ≤ 50 000) — количество предложенных моделей кондиционеров.

Далее, в каждой из m строк содержится пара целых чисел *b<sub>j</sub>* и *c<sub>j</sub>* (1 ≤ *b<sub>j</sub>* ≤ 1000, 1 ≤ *c<sub>j</sub>* ≤ 1000) мощность в ваттах *<sub>j</sub>*-й модели кондиционера и его цена в рублях соответственно.

# Формат вывода

Выходной файл должен содержать одно число минимальную суммарную стоимость кондиционеров в рублях. Гарантируется, что хотя бы один корректный выбор кондиционеров существует, и во всех классах можно установить подходящий кондиционер.
